balanço patrimonial
no balanço.
As contas serão classificadas segundo os elementos
do patrimônio que registrem e agrupadas de
modo a facilitar o conhecimento e a análise da situação financeira da companhia.
Detalhe pessoal muitos muitas empresas, quando a gente vai fazer prospecção,
vai fazer alguns trabalhos.
Tô falando, dá o balanço da empresa, aí o cara mandou o balancete.
O que que é o balancete cara é a abertura do balanço.
O balancete vem lá, conta do Banco do Brasil, conta do Itaú Santander.
O cara tem dez bancos diferentes, vem uns dez,
aí ele tem contas a receber.
Ele tem cinco mil clientes, mas cinco mil clientes diferente individualizado,
Aí o balanço e o cara me manda um balanço um p D f de sessenta páginas Eu falei Cara,
isso não é balanço velho
essa balancete.
Ah, mas não sei o que e tal tá aqui,
Oh lei seis quatrocentos e quatro falou pra nós oh no balanço
elementos do patrimônio que registem e
agrupadas de modo a facilitar o conhecimento
tem doze conta em banco
Dinheiro, dinheiro em caixa, aplicação de liquidez imediata disponível
seis mil clientes diferente Contas a receber uma linha só
entendeu Não sou eu seis quatrocentos e quatro pra
no ativo,
as contas serão dispostas em ordem decrescente do grau de liquidez dos elementos,
por nelas registrados nos seguintes grupos ativo,
circulante e ativo no circulante, que é composto por ativo realizado a longo prazo.
Investimentos imobilizados em tangível
Ordem decrescente do grau de liquidez do mais líquido pro
menos líquido Qual que é o mais líquido Pessoal,
Dinheiro menos líquido marca tangível?
Então eu venho aqui oh mais, com menos que que é mais realiza mais rápido,
então dinheiro
disponibilidades, estoques, contas a receber
posso recuperar aí depois vem
ativo não circulante, aí no ativo não circulante vem realizado no longo prazo,
que é o quanto receber no longo prazo empréstimos rece feitos pelos sócios,
empréstimos sócios
imobilizado e tangível, ou seja, mais líquido e menos limpo
demora mais pra realizar se transformar em dinheiro, digamos assim
certo. Bom
as contas serão classificadas Grandes grupos
passivo circulante e não circulante.
O patrimônio líquido é dividido em Capital social,
Reserva de capital Ajuste e avaliação patrimonial.
Reserva de lucros Ações juízes acumulado Tá
circulante passivo circulante As dívidas que
vão realizar nos próximos dois meses,
passivo não circulante as que excederem nos próximos dois
meses e o P L tem todas essas situações específicas
demonstração de lucros ou prejuízos acumulados Que que a d
l p A gente eu vou explicar como que movimentou
o lucro ou prejuízo daquela entidade durante o período coloca
o saldo do lucro ou prejuízo do INI anterior,
reversões e reservas de lucro líquido efetuado no exercício?
Ah, tive uma reversão de reserva, constitui uma uma reserva e transferi ela.
Eu tava em reserva. Eu trouxe de volta pro meus lucros ao prejuízo
saldo do início do período dos ajustes de exercício,
reversões de reserva do lucro líquido,
as transferências pra Reserva Dividendo Capital e o saldo a fim do prejuízo.
Então a D L P A ela faz especificamente a movimentação do meu lucro ou
prejuízo com a da minha conta de lucros ou prejuízo não é o resultado,
é como comportou a conta lá do P L, a linha do P L de lucros ou prejuízos acumulados